------ Ajuda do Multiplica-Matrizes com Threads --------

1. Executando o jar

$java -jar nome-projeto.jar

2. Opções extras

a) Definindo o tamanho da matriz

-s Define o tamanho da matriz lxc

Exemplo:
matriz-produto.jar -s 3 

Define uma matriz 3x3

b) Definindo como a matriz será populada

-r popula a matriz com inteiros randomicos entre 1 e 100
-p popula a matriz com o inteiro 1

Exemplo:
matriz-produto.jar -s 3 -p

Popula uma matriz 3x3 sendo que os elementos são todos 1.

c) Mostra o help do programa

-h mostra o arquivo de ajuda

Dúvidas ou sugestões entrar em contato com armando@ufpi.edu.br